Cloud5 입니다
발라드가 Cloud5 다운거잖아!
사쿠군이 가장 소중히 하고 싶은 신념은 뭐야?
신곡입니다 その先へ~저편으로~
사쿠 어떻게 된거야!
뭐야!
왜 갑자기 발라드로 바꾼건데!?
미안해
-아루토, 사쿠는...
-넌 알고 있었지?
-응...
-왜 내가 모르고 있어야해?
-그러니까...미안해
-그래서 뭐?
네가 정했잖아!!
마츠유키상 버젼으로 가겠다고
역시 이 곡은 발라드로 갈까해
난 발라드면 안불러
두번 다시
-아루토 너 말야...
-내가 항상 말했지? 발라드 진짜 촌스럽다고
어?
무슨일 이야?
나한테 아무런 지적도 안했어...
코마츠상 저...
코타군 왔었어
걔가 무슨 말 했나요?
밴드 그만두지 않겠데
뭐 근신이 풀린게 아니라 바로 돌아오는건 아니지만
그건 어쩔수 없죠
-발라드로 해서 다행이야
-응
그럼 2번째 곡은 발라드로 가는거지?
네 그렇게 할까해요
계속 자신의 뜻을 굽히는건 아니란걸 깨달아서요
그래 응원할게!
감사합니다
어떻게든 지켜냈다고 생각했다
음악성이라하는 막연한 무언가를
바닥난 자존심
하지만
사실은 아직 모든게
위태로운 것일지도 모른다
영상☆Seven St★r
자막싱크★모카
(matsumurahokuto.com)
SHARK
━2nd Season
━2nd Season　　#03
오!
오 수고했어
라이브 괜찮았어!
응
뭐야~
솔직히 걔네들한테 압도당했어
그렇게 밴드 사이가 안좋은데
곡이 시작하자마자
연습때랑 다르게 완전히 다른게 됐어
화악 가속되는 느낌
그런건 처음 느낀 감각이였어
아니 그래도 카이도 괜찮았어
아니 나는 아니야
필사적으로 따라가긴했는데
그걸로 끝났어....
-내 힘이 전혀 미치지 못했어
-아니 뭐 그래도
이벤트 직전에 불렸는데 어쩌겠어
그런건 변명밖에 안돼
설령 우리가 지금 메이저 데뷔를 했다고 해도
걔네들을 넘지 못하면 의미 없잖아
더욱 힘을 길러야해
아아~ 틀렸다
마코토!
코타!
너 요 몇일동안 어디 있었던거야
뭐 여기저기...
그래서 오늘 라이브 가봤어?
응...
사쿠, 나랑 같이 만든 곡으로 연주했어
-진짜?
-응
뭐랄까 막판에 겨우
자신으로 돌아왔달까...그런 느낌이야
그럼 화해 한거야?
다행이다~
진짜~ 사람 걱정이나 하게하고
미안해~
아! 사과로 먹을 것 좀 사줘
여기야?
-이런 경우 제대로된 레스토랑 같은데 가지 않나?
-거참 시끄럽네 됐고 빨리 이리 와봐
여기 아무것도 없잖아
여기서봐
그리고 이렇게 해봐
와~ 이쁘다!
그치?
이걸 보여주고 싶었어
아! 야경 오뎅이네!
그러게 야경 오뎅..
쨘~ 나는 맵게~
야 너 너무 많이 뿌렸잖아
자 먹자
-잘먹겠습니다!
-잘먹겠습니다
맛있다 이거
응?
아니 진짜 맛있다
아직 안먹었잖아
음!음! 맛있어 맛있어!
웃겨
긴장된다고
왜?
그러니까...
아! 매워
매우니까 맛있지
너 진짜 미각 상실한거 아냐?
-이 맛을 잘모르는 사람은 자 더욱 맵게!
-그만해!
아~ 배부르다
-있잖아
-응?
너 뭐 갖고싶은거 있어?
갖고싶은거?
아! 양말 사야하는데!
그런거 말고
뭐랄까 그런거있잖아 악세사리라던가
아...괜찮네 근데 왜?
-아니...있잖아...
-응
-우리들 고등학교때부터 계속 이런 관계잖아
벌써 6년이야!
뭐랄까...
저기 나는... 그동안...계속
-계속 널...
-아! 사쿠!
이 다음은 둘이서 얘기해!
-난 빠질테니까
-아니...
-갈게!
-아니 저기...
너 타이밍 최악이야
아...마코토?
또 말 못 했냐
또 라니!?
아 그리고 라이브 좋았었어
너 이제 괜찮지?
이제 방황 안할꺼지?
하지만 아루토가 발라드를 싫어해
늘 있는 투정아냐?
제대로 부르게 해
난 한동안 없을꺼야
또 여행 가? 어디가는데?
뭐 걍 여기저기...
어차피 나 근신중이잖아
있잖아... 선물 뭐가 좋을까?
만쥬!
-너 말고! 마코토꺼 말야
-마코토?
뭐가 어울릴까?
역시 악세사리인가?
뭐야 갑자기 진지해지는데?
좀 비싼걸 사서 줄 때 제대로
내 마음을 전할까 해서
이번에는 꼭
뭐 이번에야말로 제대로 얘기해야지
그치? 꼭 얘기할꺼야 좋았어!!
오- 어제 라이브 입소문이야?
감상들 어때?
인디즈시절부터 팬인 사람들에겐 호평이예요
예전의 Cloud5 답다고
하지만...아루토군이 발라드 부르는걸 싫어해요
싸운거야?
어느쪽으로 가기로 했어?
사쿠군은 발라드로 가겠다고 했어요
뭐,우리쪽이 납득할만 곡으로 해주면 좋을텐데
아 맞다 마츠유키상이 너한테
부탁할게 있다고 하던데
뭐야 그게!
일주일만이라고 그랬잖아!
이치카도 거절을 못했데
마츠유키 히사시라는 사운드 프로듀서가
-그 라이브를 보고 나를 집어서 얘기했다니까
-그렇다고...
미즈키가 허락 할 것 같아?
필사적으로 목 나으려고 하는데
니가 다른 밴드로 가겠다니
-너도 미즈키 마음 좀 생각 해
-생각 한다구
근데 왜!
너도 그랬잖아
점점 새로운 애들이 계속 나올꺼라고
기적의 라이브를 했다해도
지금 아무것도 하질 않는다면 잊혀질 뿐이야
미즈키가 돌아올때까지 조금이라도
우리 존재를 어필하는게 좋잖아
이건 샤크를 위해서야
사실은 그 마츠유키라는 사람한테
인정받아서 기뻐죽겠는건 아니고?
텟페이!
STOP STOP
아루토...
안부를껍니다~
그런 촌스러운 곡
이제 그만해
-나는 마츠유키상이 편곡한 곡이 더 좋아
-하지만 그건 Cloud5가 아니잖아
-코타랑 나는...
-하루야는 어떻게 생각해? 어떤걸로 하고 싶어?
각자 취향이 다 다르니까 서로 조금씩 양보하는게 어때...?
역시 따로노네
알았어
그럼 말해봐
어떻게하면 좋겠어?
어떻게 해야 이 노래 불러줄껀데?
넌 어떻게 그런 점은 하나도 안변하냐?
-뭐가
-그 태도 말야!
그거라고! 아 뭐야!
유명한 말있잖아!
높은 곳에 올라가서 내려다본다는 그런거
응?
혹시...飛車같은?...
장기에서의 비차. 쓰임한자를 읽으면 토비구루마라고도 읽을 수 있습니다
-응? 위압적이라는 말?
-그래! 위압적이라고!
飛車라니
장기에서의 비차. 쓰임한자를 읽으면 토비구루마라고도 읽을 수 있습니다
-내가 언제...
-항상이였어!
난 말야
사람을 자기 맘대로 할 수있다고 생각하는 인간이 제일 싫어
이제 괜찮지?
이제 방황 안할꺼지?
난 발라드면 안불러
어떻게 해야하지...
왔어요!
Behinde the Scene 줄여서 BTS
지금 인디계에서 엄청 인기예요
최근에 급성장한 느낌?
비쥬얼도 좋고 무대 퍼포먼스가 엄청난가봐요!
라이브 티켓은 바로 완판
티켓은 인터넷에서 고액거래도 되고있다나봐요
하지만 안타깝게도 늦었어요
시스터뮤직의 프로듀서가
엄청 이뻐한다고해요
사만사 내가 누군줄 알고 그런말을해
누구냐니~
약간 거무스름한 멋진 남자~
그래서 Cloud5는 어떻게 됐어?
아! 아직 2번째곡으로 싸우는것 같아
에에?
-이혼했구나
-응!
-불쌍하게도
-그치~힘들었지 7살이였을때
뭐?7살?
그때부터 흔히 말하는 떠돌이 생활이였어
엄마랑 아빠집을 왔다갔다했어
특히 아빠는 힘들었어
이쪽 세계 사람이라...
뭐? 폭력?
불쌍해라
나 자주 집을 빠져나와서
집근처 다리 밑에 있었어
아루토군
뻥이지롱~
뻥이야~
-아 뭐야~
-나 아빠랑 사이 엄청좋아
아루~토
-왠일이야?
-어머~왠일은 우연이지
-이 근처 사만사상 구역 아니지 않아?
-아니야
야~ 왜 말안걸었어
-아직 안끝난 줄 알고
-지금 막 끝났어
그럼 갈까?
-오디션 언제랬지?
-일주일 후
연습을 해도 해도 불안하다니까
이번에는 진짜 찬스니까
-붙으면 유명 아티스트의 전국투어니까
-응
그런 일이 흔하지 않으니까
그래서 꼭 붙고싶어서
진짜 부담 돼
괜찮아 춤 출 때 멋있으니까
-나? 진짜로? 진짜로 멋있어?
-응 그렇다고 코타가 그랬어
코타가... 언제?
고1 때
마코토가 계속 연습하는걸 보고 멋있다고
아 그거 봤구나 코타
-그렇다네
-헤에~ 그렇게 좋아했구나
응?
내 댄스! 팬이라는거지?
-응 그렇지 않을까?
-좋았어!
팬이라면 부담없이 비싼 선물 사오라고 해야지
뭐가 좋을까~
악세사리가 어떻냐고 그랬었는데
싼 걸로 해
왜~! 이럴 때 돈을 써야지!
아니~ 안돼~
-코타 지금 거의 돈이 없어
-그래?
뭐야~
그럼 왜 나한테 그런걸 물어본거야
안녕
작곡하는구나
응
심플하고 부르기 쉬운 곡이없을까 해서
부르기 쉬운 곡?
아, 우리 밴드 보컬 성대결절로 수술해서
앞으로 부르기 쉬운 곡으로 하면 어떨까 해서
헤에- 사이 좋구나
뭐 성격은 오만한데다 최악이긴 한데
걔가 없으면 우리 밴드는 없는거나 마찬가지니까
아슬아슬하게 세이프!!!
1분 지각이야
아루토는?
안 올 생각인가?
오겠지 곧...
항상 말했지? 발라드 진짜 촌스럽다고
편곡 바꾸는거야?
시험삼아 한번 해볼려구요
얘기 들었어
아루토군 연습 안나왔다며
걔 한번 삐지면 정말 길다니까요
-제가 위압적인가요?
-응?
-안그런것 같은데?
-아루토가 그랬어요
이해가 안가서 "뭐?"란 생각이 들었는데
생각해보니 지금까지 제가
어떤 곡을 만들지만 생각하고
아루토가 뭘 좋아하고 싫어하는지에
대해선 생각안했던 것 같아요
걘 어떤 발라드를 하면 좋아 할까요?
앞으로 나아갔다하면 멈추고
나아갔다하면 멈추는걸 반복한다
마치
주사위 놀이판 위의 말처럼
어때?
이거면 부를 수 있겠어?
넌 이게 좋아?
응 뭐....
내가 듣기엔
마츠유키상의 편곡과 네 발라드의
어중간한 믹스로 밖에 안들리는데?
야 너 진짜 내가 바보인 줄 알아?
-뭐가...난 널 위해...
-이제 됐어!
누군가가
또다시 주사위를 던진다
네~! 그러면 결정?
그 아이 좋아할꺼야
아 근데 사쿠짱이 불쌍한데...
그래? 이걸로 제대로 알게 될꺼야
음악성에 연연 해봤자라는 걸
그렇게
말의 운명이 정해진다
것보다 그렇게 네 음악성을 지키고 싶으면
코타랑 둘이서 인디즈로 돌아가지 그래?
난 나대로 할테니까
무슨 말이야?
나
솔로데뷔 할꺼야
NO WAY OUT
출구 없음!
-솔로 데뷔곡 내가 쓴 가사로 하기로 했거든
-웃기지마
잘나가는 노래를 부르고 싶단말야
-마음껏 먹고 울어
-고마워
-까다로운거아냐?
-안 까다로워
난 사쿠의 목소리가 아니라 귀야!
신곡 만들었어 네 귀로 들어줬으면 해